Привет.
В задании не было задачи спроектировать dwh, но я все-таки решил это сделать. 
Для того, чтобы тебе было проще разобраться со схемой оставил тебе файл dwh_schema.drawio.
В директории lib классы для подключения к хранилищу и базе данных.
В директории stg классы в которых расписана основная логика загрузки данных из базы данных.
В директории sql все запросы, которые я использую при загрузке данных или их вставке, а так же при создании таблиц.
В директории img сохранил скрины дашборда.
1_data_import - даг для загрузки данных в хранилище.
2_datamart_update - даг для обновления фитрины.